Repository: tailucanh/finder_dating_app
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh

# yesterdayText
source: Yesterday
ja: 昨日
zh: 昨天

# invalidDateAndTimeErrorText
source: Invalid date and time format
ja: 無効な日付と時間の形式
zh: 日期和时间格式无效

# compatibleContent
source: You've matched with someone. Go ahead and start getting to know each other!
ja: 誰かとマッチングしました。お互いを知り合いましょう！
zh: 您已经和某人匹配。开始了解彼此吧！

# sentMessageNotification
source: sent you a message:
ja: がメッセージを送信しました:
zh: 给您发送了一条消息：

# feedbackText
source: Feedback
ja: フィードバック
zh: 反馈

# seenText
source: See
ja: 見る
zh: 查看

# titleTopUser
source: Top selection
ja: トップ選択
zh: 热门选择

# titleLike
source: Likes
ja: いいね
zh: 喜欢

# messageScreenTitle1
source: New Compatibility
ja: 新しい互換性
zh: 新的兼容性

# messageScreenTitle2
source: Message
ja: メッセージ
zh: 消息

# messageScreenLikesText
source: likes
ja: いいね
zh: 喜欢

# messageScreenSearchText
source: Search
ja: 検索
zh: 搜索

# messageScreenInputTypingText
source: Type something...
ja: 何か入力してください...
zh: 输入内容...

# messageScreenSentImageText
source: sent 1 photo
ja: 写真を1枚送信
zh: 发送了 1 张照片

# messageScreenNoMessage
source: No messages yet
ja: まだメッセージはありません
zh: 还没有消息

# messageScreenYourTurnText
source: Your turn
ja: あなたの番
zh: 轮到你了

# settingPageSubTitleAppBar
source: Setting
ja: 設定
zh: 设置

# settingPageSubDoneText
source: Done
ja: 完了
zh: 完成

# settingPageSubTitle1
source: Preferred Likes, See Who Likes You & More
ja: 好みのいいね、あなたをいいねした人を見る＆その他
zh: 优先喜欢、看看谁喜欢你等更多功能

# settingPageSubTitle2
source: See who Likes you & more!
ja: あなたをいいねした人を見る＆その他！
zh: 查看喜欢你的人 & 更多功能！

# settingPageSubTitle3
source: Unlimited Likes & More Benefits!
ja: 無制限のいいね＆その他の特典！
zh: 无限喜欢 & 更多好处！

# settingPageTitle1
source: Get Super Likes
ja: スーパーライクを入手
zh: 获得超级喜欢

# settingPageSubTitle4
source: Super Likes make you stand out. 3X more likely to be compatible!
ja: スーパーライクはあなたを際立たせます。3倍の相性が高まります！
zh: 超级喜欢让你脱颖而出。增加 3 倍的兼容性！

# settingPageSubTitle5
source: Buy Speed Up
ja: スピードアップを購入
zh: 购买加速

# settingPageSubTitle6
source: Use incognito mode
ja: シークレットモードを使用
zh: 使用隐身模式

# settingPageSubTitle7
source: Show profiles only to people you already like.
ja: プロフィールをすでにいいねした人にのみ表示
zh: 只向你已经喜欢的人展示个人资料。

# settingPageSearchText
source: Search Settings
ja: 検索設定
zh: 搜索设置

# settingPageLogOutText
source: Log out
ja: ログアウト
zh: 登出

# settingPageChangeLanguageText
source: Change language
ja: 言語を変更
zh: 更改语言

# settingPageLanguageCurrentText
source: Current language
ja: 現在の言語
zh: 当前语言

# titleAddAddSexualOrientationPage
source: What is your sexual orientation ?
ja: あなたの性的指向は何ですか？
zh: 您的性取向是？

# textMaxItemSexual
source: Select up to 3
ja: 最大3つを選択してください
zh: 最多可选择 3 项

source: Straight
ja: 異性愛者
zh: 异性恋

source: Gay
ja: ゲイ
zh: 同性恋

source: Lesbian
ja: レズビアン
zh: 女同性恋

source: Bisexual
ja: バイセクシュアル
zh: 双性恋

source: Ansexual
ja: 非性的
zh: 无性恋

source: Demissexual
ja: デミセクシュアル
zh: 半性恋

source: Pansexual
ja: パンセクシュアル
zh: 泛性恋

source: Transgender
ja: トランスジェンダー
zh: 跨性别者

# uncertain
source: Undetermined or not sure about orientation
ja: 性的指向が決まっていない、または確信が持てない
zh: 未确定或不确定性取向

# titleAddDatingPurposePage
source: Now I am looking for...
ja: 今、私は...を探しています
zh: 我现在在寻找...

# textContentDatingPurpose
source: Share your purpose for finding 'The one'!
ja: '最適な人'を見つけるための目的を共有してください！
zh: 分享您寻找'意中人'的目的！

source: Lover
ja: 恋人
zh: 恋人

source: Long-term dating
ja: 長期のデート
zh: 长期约会

# anything
source: Anything is possible
ja: 何でも可能
zh: 一切皆有可能

source: Casual relationship
ja: カジュアルな関係
zh: 随意关系

source: New friends
ja: 新しい友達
zh: 新朋友

source: Not sure yet
ja: まだよくわからない
zh: 尚未确定

# titleAddInterestsPage
source: What are your interests ?
ja: あなたの趣味は何ですか？
zh: 您的兴趣爱好是？

# textContentInterests
source: You have your own unique interests. Let others know!
ja: あなたは独自の興味を持っています。他の人に知らせてください！
zh: 您拥有独特的兴趣爱好。让其他人了解吧！

source: Shopping
ja: ショッピング
zh: 购物

source: Football
ja: サッカー
zh: 足球

source: Table tennis
ja: 卓球
zh: 乒乓球

# arteExhibitions
source: Art exhibitions
ja: 美術展
zh: 艺术展览

source: E-sports
ja: eスポーツ
zh: 电子竞技

source: Parties
ja: パーティー
zh: 派对

source: Cosplay
ja: コスプレ
zh: 角色扮演

source: Cars
ja: 車
zh: 汽车

source: Modern music
ja: モダンミュージック
zh: 现代音乐

source: Classical music
ja: クラシック音楽
zh: 古典音乐

source: Fashion
ja: ファッション
zh: 时尚

source: Motorcycles
ja: オートバイ
zh: 摩托车

source: Self-care
ja: セルフケア
zh: 自我护理

source: Culinary
ja: 料理
zh: 烹饪

source: Archery
ja: アーチェリー
zh: 射箭

source: Bubble tea
ja: バブルティー
zh: 泡泡茶

source: Sneakers
ja: スニーカー
zh: 运动鞋

source: Online gaming
ja: オンラインゲーム
zh: 在线游戏

source: Wine and beer
ja: ワインとビール
zh: 葡萄酒和啤酒

source: Cycling
ja: サイクリング
zh: 骑行

source: Karaoke
ja: カラオケ
zh: 卡拉OK

source: Romantic movies
ja: ロマンチック映画
zh: 浪漫电影

source: Horror movies
ja: ホラー映画
zh: 恐怖电影

source: Camping
ja: キャンプ
zh: 露营

source: Surfing
ja: サーフィン
zh: 冲浪

source: Writing blogs
ja: ブログを書く
zh: 写博客

source: Mountain climbing
ja: 山登り
zh: 登山

source: Puzzles
ja: パズル
zh: 拼图

source: Literature
ja: 文学
zh: 文学

source: Playing drums
ja: ドラム演奏
zh: 打鼓

source: Real estate
ja: 不動産
zh: 房地产

source: Entrepreneurship
ja: 起業
zh: 创业

source: Photography
ja: 写真撮影
zh: 摄影

source: Yoga
ja: ヨガ
zh: 瑜伽

source: Cooking
ja: 料理
zh: 烹饪

source: Tennis
ja: テニス
zh: 网球

source: Run
ja: ランニング
zh: 跑步

source: Swimming
ja: 水泳
zh: 游泳

source: Art
ja: アート
zh: 艺术

source: Traveling
ja: 旅行
zh: 旅行

source: Extreme
ja: エクストリーム
zh: 极限运动

source: Music
ja: 音楽
zh: 音乐

source: Drink
ja: 飲酒
zh: 喝酒

source: Video games
ja: ビデオゲーム
zh: 视频游戏

# titleAddPhotosPage
source: Add recent photos of yourself
ja: 最近の写真を追加する
zh: 添加最近的照片

# textContentPhotos
source: Upload 2 photos to start finding like-minded individuals. Adding more photos will make your profile stand out to others.
ja: 自分自身に関心を持つ人を見つけるために写真を2枚アップロードしましょう。写真を追加すると他の人に目立つプロフィールになります。
zh: 上传2张照片开始找到志同道合的人。添加更多照片将使您的个人资料更加突出。

# titleDialogExit
source: It's all over, huh <3
ja: もうすべて終わりですね <3
zh: 结束了，啊 <3

# contentDialogExitRegister
source: If you're certain you won't sign up for Finder anymore, your information will be deleted.
ja: Finderへの登録をやめる決心がある場合、あなたの情報は削除されます。
zh: 如果您确定不再注册 Finder，您的信息将被删除。

# contentDialogExitApp
source: We'll meet again at our next encounter!
ja: 次の出会いでまたお会いしましょう！
zh: 我们下次再见面！

# textStayDialogExit
source: Stay
ja: 滞在
zh: 留下

# textLeaveDialogExit
source: Leave
ja: 去る
zh: 离开

# textRefresh
source: Refresh
ja: リフレッシュ
zh: 刷新

source: Capricorn
ja: 山羊座
zh: 摩羯座

source: Aquarius
ja: 水瓶座
zh: 水瓶座

source: Pisces
ja: 魚座
zh: 双鱼座

source: Aries
ja: 牡羊座
zh: 白羊座

source: Taurus
ja: 牡牛座
zh: 金牛座

source: Gemini
ja: 双子座
zh: 双子座

source: Cancer
ja: 蟹座
zh: 巨蟹座

source: Leo
ja: 獅子座
zh: 狮子座

source: Virgo
ja: 乙女座
zh: 处女座

source: Libra
ja: 天秤座
zh: 天秤座

source: Scorpio
ja: 蠍座
zh: 天蝎座

source: Sagittarius
ja: 射手座
zh: 射手座

# bachelor
source: Bachelor's degree
ja: 学士号
zh: 学士学位

# currentlyInCollege
source: Bachelor's degree
ja: 学士号
zh: 大学在读

source: High school
ja: 高校
zh: 高中毕业

source: Doctorate
ja: 博士号
zh: 博士学位

source: Postgraduate studies
ja: 大学院の勉強
zh: 研究生学习

# masterDegree
source: Master's degree
ja: 修士号
zh: 硕士学位

source: Vocational school
ja: 専門学校
zh: 职业学校

# familyStyle1
source: I want to have children
ja: 子供が欲しい
zh: 我想要孩子

# familyStyle2
source: I don't want to have children
ja: 子供は欲しくない
zh: 我不想要孩子

# familyStyle3
source: I already have children and want more
ja: 子供がいて、もっと欲しい
zh: 我已经有孩子并想要更多

# familyStyle4
source: I already have children and don't want more
ja: 子供がいて、もう欲しくない
zh: 我已经有孩子，不想要更多

# familyStyle5
source: Not sure yet
ja: まだわからない
zh: 还不确定

# communicateStyle1
source: Addicted to texting
ja: メッセージ中毒
zh: 短信控

# communicateStyle2
source: Prefer phone calls
ja: 電話が好き
zh: 喜欢电话交流

# communicateStyle3
source: Enjoy video calls
ja: ビデオ通話が楽しい
zh: 享受视频通话

# communicateStyle4
source: Not much into texting
ja: あまりメッセージをしない
zh: 不太喜欢短信

# communicateStyle5
source: Prefer face-to-face meetings
ja: 直接会って話すのが好き
zh: 更喜欢面对面交流

# languageOfLove1
source: Thoughtful gestures
ja: 思いやりのある仕草
zh: 体贴的举动

# languageOfLove2
source: Gifts
ja: 贈り物
zh: 礼物

# languageOfLove3
source: Sweet gestures
ja: 甘い仕草
zh: 甜蜜的举动

# languageOfLove4
source: Compliments
ja: お世辞
zh: 赞美

# languageOfLove5
source: Quality time together
ja: 一緒に過ごす時間を大切にする
zh: 共度美好时光

source: Dog
ja: 犬
zh: 狗

source: Cat
ja: 猫
zh: 猫

source: Reptile
ja: 爬虫類
zh: 爬行动物

source: Amphibian
ja: 両生類
zh: 两栖动物

source: Bird
ja: 鳥
zh: 鸟类

source: Fish
ja: 魚
zh: 鱼

source: Turtle
ja: 亀
zh: 乌龟

source: Hamster
ja: ハムスター
zh: 仓鼠

source: Rabbit
ja: ウサギ
zh: 兔子

source: Like but don't own pets
ja: 好きだけど飼っていない
zh: 喜欢但不养宠物

source: Don't own pets
ja: ペットは飼っていない
zh: 不养宠物

source: All types of pets
ja: 全ての種類のペット
zh: 各种类型的宠物

# interestedInOwningPet
source: Interested in owning a pet
ja: ペットを飼いたい
zh: 有兴趣养宠物

source: Allergic to animals
ja: 動物アレルギー
zh: 对动物过敏

# drinkingStatus1
source: Not for me
ja: 飲みません
zh: 不喝酒

# drinkingStatus2
source: Always sober
ja: 常にソバー
zh: 始终清醒

# drinkingStatus3
source: Drink responsibly
ja: 責任を持って飲む
zh: 负责任地饮酒

# drinkingStatus4
source: On special occasions only
ja: 特別な機会にのみ
zh: 仅在特殊场合

# drinkingStatus5
source: Social drinking on weekends
ja: 週末に社交的に飲む
zh: 周末社交饮酒

# drinkingStatus6
source: Almost every evening
ja: ほぼ毎晩飲む
zh: 几乎每天晚上

# smokingStatus1
source: Smoke with friends
ja: 友達と一緒に喫煙する
zh: 和朋友一起吸烟

# smokingStatus2
source: Smoke while drinking
ja: 飲酒中に喫煙する
zh: 饮酒时吸烟

# smokingStatus3
source: Do not smoke
ja: 喫煙しない
zh: 不吸烟

# smokingStatus4
source: Smoke regularly
ja: 定期的に喫煙する
zh: 经常吸烟

# smokingStatus5
source: Trying to quit smoking
ja: 禁煙を試みている
zh: 试图戒烟

# sportsStatus1
source: Every day
ja: 毎日
zh: 每天

# sportsStatus2
source: Regularly
ja: 定期的に
zh: 定期

# sportsStatus3
source: Occasionally
ja: 時々
zh: 偶尔

# sportsStatus4
source: Do not exercise
ja: 運動しない
zh: 不锻炼

# eatingStatus1
source: Vegetarian
ja: 菜食主義
zh: 素食者

# eatingStatus2
source: Vegan
ja: ビーガン
zh: 纯素食者

# eatingStatus3
source: Pedestrian (eat seafood and vegetables)
ja: ペデストリアン（魚介類と野菜を食べる）
zh: 吃海鲜和蔬菜

# eatingStatus4
source: Carnivore (eat meat)
ja: 肉食主義（肉を食べる）
zh: 肉食者

# eatingStatus5
source: No specific dietary restrictions
ja: 特定の食事制限なし
zh: 没有特定的饮食限制

# eatingStatus6
source: On a diet
ja: ダイエット中
zh: 节食中

# eatingStatus7
source: Other
ja: その他
zh: 其他

# socialNetworkStatus1
source: Influence
ja: インフルエンサー
zh: 有影响力

# socialNetworkStatus2
source: Active participant
ja: 積極的な参加者
zh: 积极参与者

# socialNetworkStatus3
source: Not active on social media
ja: ソーシャルメディアで非アクティブ
zh: 不活跃在社交媒体上

# socialNetworkStatus4
source: Silent observer
ja: 黙示的な観察者
zh: 悄然旁观者

# sleepingHabitsStatus1
source: Early riser
ja: 早起き
zh: 早起者

# sleepingHabitsStatus2
source: Night owl
ja: 夜型
zh: 夜猫子

# sleepingHabitsStatus3
source: Flexible schedule
ja: 柔軟なスケジュール
zh: 作息灵活

# textShowMore
source: Show more
ja: さらに表示
zh: 显示更多

# textAppBarCropPhoto
source: Crop photo
ja: 写真を切り抜く
zh: 裁剪照片

# textNextButton
source: Continue
ja: 次へ
zh: 继续

# textSkipButton
source: Skip
ja: スキップ
zh: 跳过

# whoLikePageTitle
source: Who like you
ja: 誰があなたを好きか
zh: 谁喜欢你

# textVersionApp
source: Version
ja: バージョン
zh: 版本

# settingActiveStateTitle
source: Active State
ja: アクティブ状態
zh: 活动状态

# settingActiveStateContent
source: Manage active state
ja: アクティブ状態を管理
zh: 管理活动状态

# settingActiveStateContent_2
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# settingActiveStateSelect_1
source: Show active state
ja: アクティブ状態を表示
zh: 显示活动状态

# settingActiveStateSelect_1_Content
source: Active state shows on your profile if you have been active on the app in the last 2 hours
ja: 過去 2 時間以内にアプリをアクティブにしていれば、プロフィールにアクティブ状態が表示されます
zh: 如果您在过去 2 小时内一直在使用该应用，那么您的个人资料上会显示活动状态

# settingActiveStateSelect_2
source: Show recent activity status
ja: 最近のアクティビティ ステータスを表示
zh: 显示最近的活动状态

# settingActiveStateSelect_2_Content
source: Active state shows on your profile if you have been active on the app in the last 24 hours
ja: 過去 24 時間以内にアプリをアクティブにしていれば、プロフィールにアクティブ状態が表示されます
zh: 如果您在过去 24 小时内一直在使用该应用，那么您的个人资料上会显示活动状态

# settingContact
source: Contact us
ja: お問い合わせ
zh: 联系我们

# settingContact_Content
source: Help & Support
ja: ヘルプとサポート
zh: 帮助与支持

# settingCommunity
source: Community
ja: コミュニティ
zh: 社区

# settingCommunity_Content_1
source: Community Rules
ja: コミュニティ ルール
zh: 社区规则

# settingCommunity_Content_2
source: Safety tips
ja: 安全に関するヒント
zh: 安全提示

# settingShareApp
source: Share Finder
ja: 共有ファインダー
zh: 共享查找器

# settingPrivacy
source: Privacy
ja: プライバシー
zh: 隐私

# settingPrivacy_Policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシー ポリシー
zh: 隐私政策

# settingPrivacy_Policy_Option
source: Privacy options
ja: プライバシー オプション
zh: 隐私选项

# updateProfileUserHeightTitle
source: Height
ja: 身長
zh: 身高

# updateProfileUserHeightContent
source: Let 'that person' know your height by adding it to your profile
ja: プロフィールに身長を追加して、「あの人」にあなたの身長を知らせましょう
zh: 通过将其添加到您的个人资料中，让‘那个人’知道您的身高

# updateProfileUserHeightDelete
source: Delete height
ja: 高さを削除
zh: 删除身高

# updateProfileUserHeightUnit
source: Height unit
ja: 身長の単位
zh: 身高单位

# updateProfileUserMusicLove
source: My favorite song
ja: 私の好きな曲
zh: 我最喜欢的歌曲

# updateProfileUserMusicSearch
source: Spotify song search
ja: Spotify の曲検索
zh: Spotify 歌曲搜索

# updateProfileUserMusicHide
source: I don't want a favorite song
ja: お気に入りの曲はいりません
zh: 我不想要最喜欢的歌曲

# updateProfileUserControl
source: Control your profile
ja: プロファイルを制御する
zh: 控制您的个人资料

# addStoryTitle
source: Create story
ja: ストーリーを作成
zh: 创建故事

# myStoryTitle
source: Your story
ja: あなたのニュース
zh: 你的新闻

# titleActive_1
source: Active
ja: アクティブ
zh: 活跃

# titleActive_2
source: before
ja: 前
zh: 之前

# titleActive_Day
source: days
ja: 日
zh: 天

# updateProfileUserHeightHint
source: Add height
ja: 身長を追加
zh: 添加身高

# updateProfileUserHeightError
source: Please enter a number between 90 - 241
ja: 90 - 241の間の数字を入力してください
zh: 请输入90 - 241之间的数字

# topUserRecentActivityTitle
source: Recent Activities
ja: 最近の活動
zh: 最近的活动

# topUserRecentActivityContent
source: People recently active on Finder. Hope you find your 'other half' soon.
ja: Finderで最近アクティブな人たち。あなたの'もう半分'を早く見つけられることを願っています。
zh: 最近在Finder上活跃的人。希望你早日找到你的另一半。

# topUserSameHobbiesTitle
source: General interests
ja: 一般的な興味
zh: 一般兴趣

# topUserSameHobbiesContent
source: People who share the same interests as you. Check out their profiles and 'Match and Chat'!
ja: あなたと同じ興味を持つ人たち。彼らのプロフィールをチェックして、'マッチしてチャット'しましょう！
zh: 和你有相同兴趣的人。查看他们的个人资料和'匹配和聊天'！

# topUserButtonSeeMore
source: See more
ja: もっと見る
zh: 查看更多

# updateSpotifySelectTitle
source: Add song to Favorites
ja: お気に入りに曲を追加
zh: 添加歌曲到收藏

# spotifySelectTitle
source: Select song
ja: 曲を選択
zh: 选择歌曲

# spotifySearchHint
source: Find Spotify song
ja: Spotifyの曲を探す
zh: 查找Spotify歌曲

# spotifyHideMusic
source: I don't want a favorite song
ja: お気に入りの曲はいりません
zh: 我不想要喜欢的歌曲

# spotifyPopularTitle
source: Popular on Spotify
ja: Spotifyで人気の曲
zh: Spotify上的热门歌曲

# spotifyPlayMusic
source: Play music
ja: 音楽を再生
zh: 播放音乐

# spotifyPlayMusicAll
source: Play all songs
ja: すべての曲を再生
zh: 播放所有歌曲

# spotifyPlayButton
source: Start listening
ja: 再生を開始
zh: 开始收听

# suggestedMessage0
source: Do you choose to face the problem frankly or avoid the problem?
ja: あなたは直接問題に向き合うことを選びますか、それとも問題を避けることを選びますか？
zh: 你选择直面问题还是回避问题？

# suggestedMessage1
source: Do you choose to collect 20 billion VND or gain eternal youth?
ja: あなたは200億ドンを拾うことを選びますか、それとも永遠の若さを得ることを選びますか？
zh: 你选择捡到20亿越南盾还是拥有永恒的青春？

# suggestedMessage2
source: Hello! Anything fun today?
ja: こんにちは！今日は何か楽しいことありましたか？
zh: 你好！今天有什么好玩的吗？

# suggestedMessage3
source: What do you regret the most?
ja: あなたが最も後悔していることは何ですか？
zh: 你最后悔的事情是什么？

# suggestedMessage4
source: What is your favorite word?
ja: あなたの好きな言葉は何ですか？
zh: 你最喜欢的词是什么？

# suggestedMessage5
source: What is the real you like when no one is around?
ja: 誰もいないときのあなたの本当の姿はどんな感じですか？
zh: 你没有人在身边的时候的真实版本是什么样的？

# suggestedMessage6
source: Hello! Is everything okay?
ja: こんにちは！すべて順調ですか？
zh: 你好！一切都好吧？

# startChatTitle
source: Start chatting with
ja: とチャットを始める
zh: 开始和

# seeOtherSuggestionTitle
source: Tap to see other suggestions
ja: 他の提案を見るにはクリック
zh: 点击查看其他建议

# sendSuggestedMessageButtonTitle
source: Send
ja: 送信
zh: 发送

# reportReasonTab_1
source: Reason
ja: 理由
zh: 原因

# reportReasonTab_2
source: Details
ja: 詳細
zh: 详情

# reportReasonTab_3
source: Send
ja: 送信
zh: 发送

# reportReasonTitle
source: What issue do you want to report?
ja: あなたが報告したい問題は何ですか？
zh: 你想举报什么问题？

# reportReasonContent
source: We care about you and what you know and need to say. What you share with us will be kept confidential.
ja: 私たちはあなたとあなたが知っていること、言いたいことを気にかけています。あなたが私たちと共有することは秘密にしておきます。
zh: 我们关心你和你所知道和需要说的事情。你和我们分享的内容将保密。

# reportReason_1
source: This person's biography
ja: この人の経歴
zh: 这个人的简介

# reportReason_2
source: This person's profile photo
ja: この人のプロフィール写真
zh: 这个人的头像

# reportReason_3
source: Something else happened
ja: 他に何か起こった
zh: 发生了其他事情

# reportDetailReasonTitle
source: What is the reason for your report?
ja: あなたの報告の理由は何ですか？
zh: 你举报的原因是什么？

# reportDetailReason_1
source: Misleading profile or behavior
ja: 誤解を招くプロフィールや行動
zh: 误导性的个人资料或行为

# reportDetailReason_1_1
source: Fake profile, fraud, not the person in the profile
ja: 偽のプロフィール、詐欺、プロフィールの人物ではない
zh: 假冒的个人资料，欺诈，不是个人资料中的人

# reportDetailReason_1_2
source: Someone is offering something for sale that I think is a scam
ja: 私が詐欺だと思うものを売りに出している人がいる
zh: 有人在出售我认为是骗局的东西

# reportDetailReason_1_3
source: Related to people under 18 years old
ja: 18歳未満の人に関係する
zh: 涉及18岁以下的人

# reportDetailReason_2
source: Harassment or bad behavior
ja: 嫌がらせや悪い行動
zh: 骚扰或不良行为

# reportDetailReason_2_1
source: Nudity or sexual content
ja: ヌードや性的な内容
zh: 裸露或性内容

# reportDetailReason_2_2
source: Abusive/hateful/threatening behavior
ja: 暴力的/憎悪的/脅迫的な行動
zh: 辱骂/仇恨/威胁的行为

# reportConfirmReasonTitle
source: Do you want to share any more details?
ja: もっと詳細を共有したいですか？
zh: 你还想分享更多的细节吗？

# reportConfirmReasonCommentTitle
source: Add comment
ja: コメントを追加
zh: 添加评论

# reportConfirmReasonCommentHint
source: Please provide more details about what you are reporting.
ja: あなたが報告していることについてもっと詳しく教えてください。
zh: 请提供更多关于你举报的内容的细节。

# reportReasonButtonContent
source: We won't let the person know you're reporting them.
ja: 私たちはあなたが彼らを報告していることをその人に知らせません。
zh: 我们不会让这个人知道你在举报他们。

# reportReasonButtonNext
source: Continue
ja: 続ける
zh: 继续

# reportReasonButtonSend
source: Send
ja: 送信
zh: 发送

# reportReasonDialogContent
source: Your report has been sent to our admin department! Thank you very much for your comments <3
ja: あなたの報告は私たちの管理部門に送られました！あなたのコメントに感謝します<3
zh: 你的举报已经发送到我们的管理部门！非常感谢你的意见 <3

# textContentCallVideo
source: If you want to meet and talk directly to each other instead of texting. Try to see if you both have a good taste by making a video call.
ja: テキストの代わりに直接会って話したい場合。ビデオ通話をして、お互いの趣味が合うかどうか試してみましょう。
zh: 如果你想见面并直接交谈而不是发短信。试着通过视频通话看看你们俩是否有共同的品味。

# textSubmitCallVideo
source: Call now
ja: 今すぐ電話
zh: 现在打电话

# payAccountManagementTitle
source: Payment management
ja: 支払い管理
zh: 支付管理

# paymentGooglePlayTitle
source: Manage Google Play Account
ja: Google Playアカウントの管理
zh: 管理Google Play账户

# billManagementTitle
source: Bill Management
ja: 請求書管理
zh: 账单管理

# paymentAccountTitle
source: Payment account
ja: 支払いアカウント
zh: 支付账户

# billEmptyData
source: No invoices have been created yet! Buy the Vip package to make your profile stand out more than ever
ja: まだ請求書が作成されていません！Vipパッケージを購入して、あなたのプロフィールを今まで以上に目立たせましょう
zh: 还没有生成任何发票！购买Vip套餐，让你的个人资料更加突出

# billPayButtonTittle
source: Buy Vip now
ja: 今すぐVipを購入
zh: 立即购买Vip

# billNameId
source: Reference number
ja: 参照番号
zh: 参考号

# billNameContentPay
source: Content
ja: 内容
zh: 内容

# billNameTitle
source: Account
ja: アカウント
zh: 账户

# billEmailTitle
source: Email
ja: メール
zh: 电子邮件

# billPaymentModeTitle
source: Payment mode
ja: 支払い方法
zh: 支付方式

# billPayeeTitle
source: Payee
ja: 受取人
zh: 收款人

# billTimeTitle
source: Time
ja: 時間
zh: 时间

# yesterdayText_2
source: Yesterday
ja: 昨日
zh: 昨天

# settingThemeTitle
source: Theme
ja: テーマ
zh: 主题

# settingThemeContent
source: Using the system theme will automatically adjust Tinder's theme to suit your system settings.
ja: システムテーマを使用すると、Tinderのテーマが自動的にシステム設定に合わせて調整されます。
zh: 使用系统主题将自动调整Tinder的主题以适应你的系统设置。

# settingThemeSystem
source: System interface
ja: システムインターフェース
zh: 系统界面

# settingThemeLight
source: Light Mode
ja: ライトモード
zh: 亮色模式

# settingThemeDark
source: Dark mode
ja: ダークモード
zh: 暗色模式

# paymentTotalPrice
source: Total amount
ja: 合計金額
zh: 总金额

# billDetailTitle
source: Your bill
ja: あなたの請求書
zh: 你的账单

# billDetailContent_1
source: Thank you for your purchase
ja: ご購入ありがとうございます
zh: 感谢你的购买

# billDetailContent_2
source: Save the invoice image below
ja: 下の請求書の画像を保存してください
zh: 保存下面的发票图片

# billButtonSave
source: Save
ja: 保存
zh: 保存

# settingLocationContent
source: Finder uses these preferences to recommend matches. Some match suggestions may not meet your criteria.
ja: Finderはこれらの設定を使ってマッチをおすすめします。一部のマッチの提案はあなたの基準に合わないかもしれません。
zh: Finder使用这些偏好来推荐匹配。有些匹配建议可能不符合你的标准。

# paymentMethodsTitle
source: Payment methods
ja: 支払い方法
zh: 支付方式

# paymentMethods_GooglePlay_Title
source: Acceleration
ja: 加速
zh: 加速

# paymentMethods_GooglePlay_Button
source: BUY NOW
ja: 今すぐ購入
zh: 立即购买

# paymentMethods_GooglePlay_Content
source: When you click buy now, you will have to pay via your card. Set up your account and you agree to our terms
ja: 今すぐ購入をクリックすると、カードで支払わなければなりません。アカウントを設定して、私たちの規約に同意します
zh: 当你点击立即购买时，你将通过你的卡来支付。设置你的账户并同意我们的条款

# paymentMethods_GooglePlay_Total
source: Total
ja: 合計
zh: 总金额

# paymentMethods_GooglePlay_Tax
source: tax
ja: 税金
zh: 税

# paymentMethods_GooglePlay_Error
source: An error occurred. Please try again later!
ja: エラーが発生しました。後でもう一度お試しください！
zh: 发生了错误。请稍后再试！

# setting_share_finder
source: Share Tinder
ja: Tinderをシェアする
zh: 分享Tinder

# setting_time_active
source: Active time
ja: アクティブ時間
zh: 活跃时间

# setting_time_day
source: day
ja: 日
zh: 天

# setting_time_hour
source: hour
ja: 時間
zh: 小时

# setting_time_minute
source: minute
ja: 分
zh: 分钟

# setting_time_second
source: second
ja: 秒
zh: 秒

# setting_time_active_content_1
source: Woww!!! You used it and it's active
ja: ワオ！あなたはそれを使って、それはアクティブです
zh: 哇！你使用了它并且它很活跃

# setting_time_active_content_2
source: at Finder. Hope you find your 'other half'!️️ ❤️
ja: Finderで。あなたの'もう半分'を見つけられることを願っています！️️ ❤️
zh: 在Finder。希望你找到你的另一半！️️ ❤️

# content_boosts
source: Successful boost! Your profile will be featured for 30 minutes. Hope you find your 'other half' soon <3
ja: ブースト成功！あなたのプロフィールは30分間フィーチャーされます。あなたの'もう半分'を早く見つけられることを願っています<3
zh: 成功加速！你的个人资料将在30分钟内被展示。希望你早日找到你的另一半 <3

# content_boosts_false
source: You are already in acceleration time! Or wait for the rotation and accelerate again!
ja: あなたはすでに加速時間にいます！または回転を待って、再び加速してください！
zh: 你已经在加速时间了！或者等待轮换再次加速！

# verifyAvatarDiscoverTitle
source: Please verify the photo
ja: 写真を確認してください
zh: 请验证照片

# verifyAvatarDiscoverTitle_Success
source: Photo verified
ja: 写真が確認されました
zh: 照片已验证

# verifyAvatarDiscoverTitle_Button
source: Try now
ja: 今すぐお試しください
zh: 立即尝试

# verifyAvatarPageTitle_Button
source: Verify now
ja: 今すぐ確認してください
zh: 立即验证

# verifyAvatarPageTitle
source: Face
ja: 顔
zh: 脸部

# verifyAvatarPageContent_Success
source: Photo verification was successful. Continue using Finder with a green 'reputable' check mark!
ja: 写真の検証が成功しました。緑色の「評判の良い」チェック マークを付けて Finder を使い続けてください!
zh: 照片验证成功。继续使用带有绿色“信誉良好”复选标记的 Finder！

# verifyAvatarPageContent_Fall
source: Photo verification failed. Please try again later!
ja: 写真の認証に失敗しました。後でもう一度お試しください。
zh: 照片验证失败，请稍后重试！

# paymentAccountManagerTitle
source: Payment account management
ja: 支払いアカウント管理

# paymentAccountManagerContent
source: Payment method
ja: 支払い方法

# paymentAccountManager_Paypal
source: Connect Paypal account
ja: Paypal アカウントを接続

# paymentAccountManager_Card
source: Add credit card
ja: クレジット カードを追加

# paymentAccountManagerSupportTitle
source: Contact us
ja: お問い合わせ

# paymentAccountManagerSupportContent
source: Help
ja: ヘルプ

# paymentAccountManagerSupportContent_2
source: See answers to any purchasing or payment questions
ja: 購入または支払いに関する質問に対する回答を表示します

# genderSelect
source: {gender, select, male{Male} female{Female} other{Other}}
zh: {gender, select, male{男性} female{女性} other{其他}}

# genderSelectToShow
source: {gender, select, male{Male} female{Female} other{Other}}
zh: {gender, select, male{男性} female{女性} other{其他}}

source: TikTok
zh: 抖音
